У вас есть программа, которая помогает пользователю составить план поезда.
Есть 4 основных шага в создании плана:
-Создать направление - создает направление для поезда(к примеру Бийск - Барнаул)
-Продать билеты - вы получаете рандомное кол-во пассажиров, которые купили билеты на это направление
-Сформировать поезд - вы создаете поезд и добавляете ему столько вагонов(вагоны могут быть разные по вместительности),
сколько хватит для перевозки всех пассажиров.
-Отправить поезд - вы отправляете поезд, после чего можете снова создать направление.
В верхней части программы должна выводиться полная информация о текущем рейсе или его отсутствии.