У вас есть автосервис, в который приезжают люди, чтобы починить свои автомобили.
У вашего автосервиса есть баланс денег и склад деталей.
Когда приезжает автомобиль, у него сразу ясна его поломка, и эта поломка отображается у вас в консоли вместе
с ценой за починку(цена за починку складывается из цены детали + цена за работу).
Поломка всегда чинится заменой детали, но количество деталей ограничено тем, что находится на вашем складе деталей.
Если у вас нет нужной детали на складе, то вы можете отказать клиенту, и в этом случае вам придется выплатить штраф.
Если вы замените не ту деталь, то вам придется возместить ущерб клиенту.
За каждую удачную починку вы получаете выплату за ремонт, которая указана в чек-листе починки.